(こずえ)
ここから先へは行かせません｡
⟨高い塀に囲まれた氷川拘置所で
刑務官をしている私は…⟩
あなたの話は二度と聞きません！
⟨カルト教団と日下怜治による
脱獄を防いだ⟩
⟨そんな中 彼の妹から届いた
一通の手紙をきっかけに…⟩
(怜治) やめろ！
(西城) 冬木！
(こずえ) ⟨私は 彼が脱獄しようとした
本当の訳を知ることになる⟩
(怜治) 東品川のトランクルーム｡
そこに行けば 全て分かる｡
♪～
📱(寿々) 来ないで｡
📱 あぁ…｡
📱(振動音)
(こずえ) 何これ｡
(佐伯) 裏金の証拠？
(水沢) ええ｡
日下春臣は
公共事業の受注を巡り→
政治家に
便宜を図ってもらう見返りに→
賄賂を渡していました｡
我々 二課は
彼をマークしていたんですが→
それに気付いたようで→
｢自首したい｣と
向こうから連絡してきたんです｡
(春臣) 〔もう疲れました〕
〔証拠を渡して 自首します〕
(水沢の声) その後 彼は殺され→
渡すと言ってた裏金１億と
その証拠も消えました｡
そんな時 息子の日下怜治が→
殺害現場から
カバンを持って逃げたことが→
佐伯さんたちの捜査で
分かったんです｡
(佐伯) それで
カバンの中に証拠があると？
(水沢) はい｡
(反町) 皮肉ですね｡
自首しようとしたのに
息子に殺されるなんて｡
殺したのは
本当に息子なんでしょうか？
(反町) えっ？
(佐伯) どういう意味ですか？
(マウスのクリック音)
♪～
(こずえ) この人って…｡
法務大臣｡
(古谷) 何をやってるんだ
まだ見つからないのか！
(小柳) 申し訳ございません 大臣｡
(小柳)
日下怜治は 収容者に刺されて
重傷を負いまして→
しばらく
尋問できそうにありません｡
いいから聞き出せ！
カバンの中に
面倒なものが入っていたら困る｡
君も所長になりたいなら
仕事をしろ！
📱(通話を切る音)
📱(通話が切れた音)
(こずえ) 日下怜治と話をさせてください｡
>> ですが
面会謝絶と言われていまして｡
(ドアが開く音)
(白井) おぉ 何してるんだ？
(こずえ) 先生 彼の容体はどうですか？
(白井) 傷は深かったが
命に別条はない｡
ただ 十日ほど安静が必要だな｡
(こずえ) そうですか｡
一言 ねぎらいの言葉をかけても
構いませんか？
>> 手短にな｡
(こずえ) ありがとうございます｡
(怜治) あんたか｡
(ドアが閉まる音)
(怜治) うっ…｡
(こずえ) 大丈夫ですか？
(怜治) カバンは？
(こずえ) トランクルームに置いてきました｡
あの大金は どうしたんですか？
(怜治) 金の他にも入ってただろ｡
(こずえ) これですよね｡
あの動画に写っていたのは
妹さんですか？
(怜治) ああ｡
親父を殺した罪をかぶれと
脅された｡
(こずえ) 脱獄をしようと思ったのは
妹さんを救うため？
(こずえ) 誰に脅されたんですか？
(怜治) 伯父だよ｡
日下ホールディングスの社長→
日下秋彦だ｡
(在賢) 秋彦｡
(在賢)
怜治の裁判は どうなってる？
(秋彦) 脱獄事件で
延期になっていますが→
できるだけ早く再開してほしいと
働きかけているところです｡
(在賢) う～ん｡
(秋彦) 心配いりません｡
私は 春臣と違って
うまくやります｡
(こずえの声)  じゃあ
あなたの父親を殺したのも？
(怜治の声)  ああ 伯父だ｡
(こずえ) なぜ そんなことを｡
(怜治) 分からない｡
おふくろの葬式があった日→
俺は 寿々が親父に
虐待されているのを知って→
親父と話をつけるために
家に行った｡
(怜治) 〔親父！〕
(怜治) 〔わっ！〕
(怜治の声) 俺が行った時には
もう親父は死んでた｡
その時→
部屋で あのカバンを見つけた｡
〔うぅ！〕
〔せき込み〕
♪～
(怜治) あれは寿々のために盗んだ｡
俺が家を出たせいで→
寿々は親父に虐待されたんだ｡
(こずえ) あなたも虐待されてたんですか？
♪～
(怜治) その後 すぐ
あの動画が送られてきて｡
📱(寿々) 〔助けて…〕
📱〔やめて…〕
📱〔振動音〕
(怜治) 〔誰だ？〕
📱〔動画は見てくれたか？ 怜治〕
(怜治) 〔お前〕
>> 〔ああ 私だ〕
〔寿々の命を救いたいなら→
春臣を殺した罪をかぶれ〕
(怜治) 〔親父を殺したのは あんたか？〕
>> 〔フッ〕
(怜治) 〔何で？〕
📱〔理由は知らなくていい〕
📱〔お前は
寿々のことだけ考えろ〕
〔寿々を救えるかどうかは
お前次第だ〕
(怜治の声)  俺は 金と一緒に
そのスマホを証拠として→
トランクルームに隠して
寿々を捜しに行った｡
(こずえ) 警察には言わなかったんですか？
(怜治) 言ったよ けど 誰一人
まともに取り合ってくれなかった｡
警察もグルだったんだ｡
(こずえ) 警察が？
(怜治) 警察だけじゃない｡
ここを仕切ってる小柳もグルだ｡
(こずえ) えぇ…｡
(こずえ) この中には 法務大臣や
官僚の名前がありました｡
何かの帳簿のようでした｡
佐伯刑事に渡して
捜査してもらいましょう｡
(怜治) ダメだ 警察は信用できない｡
(こずえ) でも それじゃ あなた…｡
(足音)
ここで何をしているんですか？
(こずえ) 日下怜治の容体を
見に来たんですが→
話をするには もうしばらく
時間がかかりそうです｡
📱(振動音)
別件で話があります｡
後で 私の部屋に来てください｡
📱(振動音)
(こずえ) 分かりました｡
(小柳) はい｡
(遠ざかる足音)
(小声で) 俺のことは 後でいい｡
寿々が無事か確かめてくれ｡
頼む｡
(こずえ) 分かりました｡
(こずえ) 《今まで私は 収容者のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに
関わることはなかった》
《刑務官は 収容者との間に
明確な境界線を引き→
個人的な関与を
避けなければならないからだ》
《それが
お互いの安全のためであり→
拘置所の保安のため》
《だけど…》
《このまま
彼を見捨てることはできない》
(こずえ) 《どうすれば…》
♪～
(こずえ) お話とは？
>> 日下怜治からカバンの在りかを
聞き出してほしいんです｡
(こずえ) カバン？
>> あの男は 父親を殺した時に
カバンを盗んで→
どこかに隠したんです｡
それを捜してほしいと
上から指示がありましてね｡
(こずえ) なぜ 私に？
>> 西城に襲われた時に分かりました｡
あの男は あなたに
特別な感情を抱いているようです｡
(怜治) 〔やめろ！〕
(西城) 〔冬木！〕
〔刺す音〕
あなたになら
心を開くかもしれない｡
もうすぐ 私は
正式に ここの所長になります｡
所長になったら
人事権を行使して→
あなたを
昇格させることもできれば…｡
(小柳)
地方に異動させることもできる｡
確か お母様の介護のために→
ここを希望されたんでしたね｡
引き受けてくれますか？
(こずえ) 《断って
変に疑われるくらいなら…》
分かりました｡
探るために 日下怜治の居室に
出入りできるよう権限をください｡
>> いいでしょう｡
頼みましたよ｡
♪～
(関川) 失礼します｡
(関川) 何を話されてたんですか？
(小柳) 特に 何も｡
えっ ですが…｡
(小柳) 関川区長！
あなたが首を突っ込むような
話ではありません｡
(こずえ) 《上からの指示というのは
恐らく 法務大臣だろう》
《そして 狙いは
カバンではなく→
このＵＳＢ》
(こずえ) 先日の傷害事件についての
事情聴取を行います｡
なぜ 私を狙ったんですか？
(西城) あんたに脱獄を
阻止されたから｡
(こずえ) ホントに それが理由ですか？
以前 あなたは脱獄計画のために
わざと刺されましたよね｡
あれだけの忠誠心と度胸のある
あなたが→
単なる腹いせで
私を襲ったとは思えません｡
(沼田) 〔まずは 我々の敵を
片付けることから始めましょう〕
ハハハ…｡
買いかぶらないでください｡
他に理由なんてありません｡
(こずえ) 私の取り越し苦労なら
それでいいんですが｡
あなたを別の拘置所に移すよう
手配しました｡
>> 何で？
(こずえ) 教団幹部の沼田貴史と
離すためです｡
脱獄のような間違った考えを
二度と起こさないように｡
>> クソ女！
おい！ ふざけんじゃねえよ！
おい！ おい！
スカしてんじゃねえぞ！
(こずえ) 高田さん｡
(彩月) はい｡
(こずえ) 沼田貴史と西城直哉が
手紙を出したり→
逆に 誰かから届いた場合は
私に見せてください｡
>> はい｡
あっ さっき 沼田さん宛てに
フリーのジャーナリストから→
取材依頼の手紙が｡
(こずえ) 内容は？
>> 教団についての取材です｡
特に不審な点はなかったので
配布しておきました｡
(こずえ) そうですか｡
♪～
>> 新しい仲間が要りますね｡
(渡海) チッ くっそ｡
(稲葉) どうかしました？
帝勝組のヤツらが
うちのシマを荒らしてやがる｡
(笠原) マジで？
(稲葉) マジっすか？
若頭がいない間に
乗っ取られちゃうじゃないですか｡
何とかしないと｡
(竜馬) 揃いも揃って
ふざけてんじゃねえぞ！
お前らに
幾ら金積んだと思ってんだ！
早く こっから出せよ！ おい！
(佐伯) 日下怜治に面会させてください｡
>> まずは
検察に許可を取ってください｡
(佐伯) 少し話を聞くだけです｡
>> あいにく 彼はケガをして
面会謝絶です｡
(佐伯) 何かあったんですか？
>> 冬木区長をかばって
刺されたんです｡
これから予定がありますので
失礼｡
(こずえ) どうしたの？
裏金？
(佐伯) ああ｡
日下怜治が奪ったカバンの中には
春臣が政治家や官僚に渡した→
裏金の証拠が
入っていたかもしれない｡
(こずえ) 《あの帳簿は 裏金の証拠》
(佐伯) 春臣は その証拠を持って
自首しようとしたが→
その前に殺された｡
(こずえ) 警察は やっぱり
彼が殺したと思ってるんだよね？
(佐伯) こずえは そう思ってないのか？
(佐伯) 実は 新たな容疑者が現れたんだ｡
(こずえ) えっ？
(佐伯) この宮脇っていう
元暴力団員の男が→
春臣が殺された日に
家の近くで目撃されてた｡
そいつを捕らえて
裏金との関係が分かれば→
真相が見えてくるのかもしれない｡
(こずえ) ねぇ 日下怜治の妹さんって→
今は 伯父の秋彦さんの家にいる
って言ってなかった？
(佐伯) ああ そうだけど｡
(こずえ) 秋彦さんって どんな人？
(佐伯) あぁ…｡
一見 人当たりのいい紳士だよ｡
ただ 日下ホールディングスが→
会社ぐるみで
裏金をつくっていたと考えると→
社長の秋彦が知らないわけないと
思うんだけどな｡
📱(振動音)
(佐伯) ちょっと ごめん｡
(佐伯) 佐伯です｡
(こずえ) 《この男が…》
(佐伯) そろそろ行かないと｡
(こずえ) ねぇ｡
(怜治) 〔ダメだ 警察は信用できない〕
(佐伯) どうした？
(こずえ) 何か分かったら教えて｡
(佐伯) 分かった｡
(佐伯) あぁ それはそうと→
この間の話…｡
結婚のこと｡
(こずえ) 今は まだ｡
(佐伯) 春臣の件が落ち着いたら
また話そう｡
(こずえ) ありがとう｡
(佐伯) うん｡
♪～
(こずえ) 〔春臣 その人 誰？〕
(春臣) 〔こずえ〕
〔君の人生は 僕には重過ぎる〕
〔逃げるなら １人で逃げろよ〕
(玄関のチャイム)
♪～
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
📱(通話を切る音)
♪～
(こずえ) 《あの頃から私は
何も乗り越えられてない》
(誠子) 〔何度言えば分かるの！〕
(こずえ) 〔あぁ あぁ…〕
《恨んでいるはずの母の下着を
毎日洗い→
いまだに離れられないでいる》
《ホントは 分かってる》
《母の人生の続きは もう→
私が
決められることじゃないって》
(小豆) 怜治さん 大丈夫ですか？
ホント
トラブルに愛されてますね｡
(怜治) うるせぇ｡
(こずえ) 日下怜治
聞きたいことがあります｡
>> 失礼します｡
(こずえ) 私が｡
>> はい｡
(ドアが閉まる音)
(怜治) 寿々は？
(こずえ) まだ連絡が取れてないけど
引き続き 確認してみます｡
(怜治) 初公判が来週に決まった｡
(こずえ) 聞きました｡
今 警察が
新たな容疑者を追っています｡
(怜治) 親父を殺した犯人か？
(こずえ) ええ｡
もし 容疑者が捕まれば→
あなたの無実は
認められるかもしれません｡
(こずえ) 何か分かったら また知らせます｡
(怜治) ありがとう｡
(怜治) 本当に｡
♪～
(優) あの 日下怜治さんは
大丈夫なんですか？
(優) 刺されたって
聞いたんですけど｡
(加世子) そんな話 誰に？
カットしに来た収容者さんの間で
うわさになっていて｡
(こずえ) 順調に回復しています｡
心配はいりません｡
>> そうですか｡
(美波) ねぇ あの子 新入り？
(知念) いえ 彼女は
男性として収容されてます｡
｢彼女｣っつってんじゃん｡
何で 男なわけ？
(ﾊﾕﾝ) トランスジェンダーだよ｡
そういうことです｡
(こずえ) 内村さん 行きますよ｡
>> 何で 私は
向こうに行けないんでしょうね｡
拘置所の塀より
高いハードルを感じます｡
えっ プロポーズしたんですか!?
(佐伯) まだ返事はもらってないけど｡
まぁ 入院中のお母さんのことも
心配だしな｡
>> やるじゃないですか！
当然 オッケーもらえますよね？
フッフフ｡
(小柳) 〔日下怜治が冬木区長を
かばって刺されたんです〕
(反町) おっ 佐伯さん
水沢さん 戻ってきました｡
マンションの管理人に聞いたら
ここ数日→
宮脇は帰っていないそうです｡
(佐伯) こっちの動きに
気付いたのかもしれませんね｡
(水沢) ええ｡
(宮脇) おい どこでもいい
どこでもいいから逃がしてくれ｡
(宮脇) 誰が春臣を
バラしてやったと思ってんだ｡
あいつの娘を拉致してやったのも
俺だぞ｡
📱(宮脇) おい 聞いてんのか？
(秋彦) 分かりました｡
なら こうしましょう｡
もうひと仕事してくれたら
好きな所に逃がしてあげます｡
何をすればいい？
(こずえ) 《１週間が過ぎたけど→
彼の妹と
いまだに連絡が取れない》
《容疑者も見つからない》
(足音)
(解錠音)
(ドアが開く音)
日下怜治 面会だ｡
座ったらどうだ 怜治｡
聞いたぞ ここから
逃げようとしたんだって？
寿々を
助けに行くつもりだったのか？
(秋彦) それとも
春臣から奪ったカバンを→
取りに行くつもりだったのかな？
(怜治) 余裕かましていられるのも
今のうちだぞ｡
>> 新たな容疑者とやらに
望みを託してるなら無駄だ｡
アッハハハ…｡
📱 こずえ？
(こずえ) 忙しいのに ごめん
宮脇の捜査って どうなった？
(佐伯) 見つけたよ｡
ただし→
遺体でだ｡
死因は
手首を切ったことによる失血死｡
争った形跡がないことから
自殺で処理されるだろう｡
(こずえ) 死んだ…｡
(秋彦) ハハハ…｡
(怜治) まさか→
殺したのか？
>> 日下の家をドロップアウトした
お前には分からないだろうが→
会社を守るには
並大抵のことじゃない覚悟が→
必要なんだよ｡
(怜治) 寿々は無事なんだろうな？
>> 前にも言っただろ お前次第だと｡
📱 助けて 殺さないで…｡
(怜治) やめろ 寿々に手を出すな！
>> シ～｡
(秋彦) 私の言う通りに
罪を認めていれば→
妹が ここまで苦しむことは
なかったんだ｡
お前に関わった者は
みんな不幸になる｡
寿々のために 自分が
どうすればいいか分かるな？
📱 助けて… お兄ちゃん 助けて！
📱(寿々) 助けて…
お兄ちゃん 助けて｡
(こずえ) 宮脇が犯人だと
証明できるものはないの？
📱 それが…｡
(佐伯) 遺留品の中に
スマホが見当たらないんだ｡
(こずえ) えっ？
📱 何者かが
(佐伯) 持ち去った可能性がある｡
宮脇は 殺されたのかもしれない｡
(反町) 捜査一課の反町です…｡
(佐伯) とにかく また連絡する｡
>> 詳しく お話聞かせてもらっても
いいですか？
(こずえ) 《彼の妹も危ない》
(車の走行音)
(運転手) どうぞ｡
(在賢) うん｡
(家政婦) おかえりなさいませ｡
(在賢) はい｡
(こずえ) すみません｡
ご無沙汰しております
冬木こずえです｡
>> 冬木？
(こずえ) 以前 一度
お目にかかったことがあります｡
>> セールスなら お断りだ｡
(こずえ) これが何か分かりますか？
この中には あなたが会長を務める
日下ホールディングスの→
裏金の証拠が入っています｡
♪～
(佐伯) 秋彦さん｡
(秋彦) 刑事さん｡
怜治の裁判に
来てくださったんですか？
(佐伯) それもありますが
お聞きしたいことがありまして｡
(ドアが開く音)
(佐伯) この宮脇郁夫という人物を
ご存じですか？
>> 宮脇？ さぁ 誰ですか？
(廷吏) 解錠してください｡
(手錠を外す音)
また 後ほど｡
(ドアが開く音)
(廷吏) ご起立ください｡
(ノック)
(こずえ) 寿々さん｡
♪～
(在賢) 寿々のケータイに
何度もかけてきたのは君か｡
(こずえ) 寿々さんは どこにいるんですか？
教えていただけないなら→
これをマスコミに流します｡
>> 好きにしなさい｡
(在賢)
そんなもので裁こうとしても
判決までには何年もかかるぞ｡
その間 寿々は どうなる？
君や怜治は 何歳になっている？
(こずえ) 彼は父親を殺していません｡
>> だが 金が入ったカバンを
盗んだんだろ｡
それだけで 十分 罪になる｡
もう裁判が
始まっている頃じゃないか｡
怜治が どんな答弁をするのか→
楽しみだ｡
(検察官の声) 公訴事実｡
被告人は 令和７年12月19日
午後５時50分ごろ→
日下春臣 当時48歳に対し→
殺意を持って ナイフで その胸を
多数回 突き刺して殺害し→
現金１億円が入ったカバン１個を
強取した上→
同人方に火を放って
焼損したものである｡
罪名および罰条｡
強盗殺人 現住建造物等放火｡
刑法240条後段 108条｡
(裁判長) 被告人には
黙秘権という権利があります｡
今 検察官が読んだ事実について→
何か間違いはありますか？
(怜治) 間違いありません｡
(ざわめき)
(こずえの声)
彼に何をしたんですか？
あなたの孫じゃないですか｡
>> 孫だろうと
私を裏切る者に容赦はしない｡
君｡
そうか ハハハ｡
昔 春臣と付き合ってた子か｡
今だから言うが→
君と春臣を別れさせたのは私だ｡
(在賢) 取引先の令嬢と
結婚させるためだ｡
春臣は 私が築いた
日下ホールディングスのために→
日下家に生まれた宿命を
受け入れたんだ｡
(春臣)
〔悪いけど 同情しただけだよ〕
〔逃げるなら １人で逃げろよ〕
(こずえ) 《全部 この人の
手の内だったの？》
>> 子が親を選べないように
宿命には逆らえない｡
昔も今も 君にできることは
何もないんだよ｡
ハハハ…｡
(検察官) 本件は
被告人が実父を殺害した上→
家屋に放火し
現金１億円を強奪したという→
極めて悪質な事案です｡
事実は 被告人も認めており→
取り調べられた証拠によって
証明は十分です｡
求刑ですが 同種の事件との
均衡も考慮すれば→
被告人を死刑に処するのを
相当と思量します｡
被告人は 前へ｡
(裁判官) 被告人 最後に何か→
話しておきたいことは
ありますか？
(怜治) ありません｡
>> フッ｡
(在賢の声)
怜治の死刑が執行されるまで→
寿々は保険として生かしておく｡
(こずえ) 彼は やってもいない罪を
認めたりしません｡
📱(振動音)
(こずえ) 《認めた？》
♪～
(こずえ) すいません｡
(こずえ) 日下さん！
♪～
(こずえ) 何で｡
(在賢)
〔昔も今も 君にできることは
何もないんだよ〕
〔ハハハ…〕
(こずえ) 《私にできることは 何もない》
(こずえ) 《彼には何度も救われたのに》
(怜治) 〔あんた 生きてて楽しいか？〕
〔言っただろ 助けてやるって〕
〔信じろ〕
(こずえ) 《私だけが知っている→
本当の彼に》
(在賢) 〔子が親を選べないように
宿命には逆らえない…〕
〔宿命には逆らえない
(こずえ) ハァ｡
ハァ｡
♪～
(ノック)
(戸が開く音)
(こずえ) 先生 お呼び立てして すみません｡
(神谷) キレイなバラですね｡
♪～
(こずえ) 先生｡
(こずえ) お忙しいところ
お時間を取っていただき→
ありがとうございます｡
>> これは？
(こずえ) お捜しになられていた→
日下怜治が
父親から盗んだＵＳＢです｡
お納めください｡
>> よくやってくれた｡
(こずえ) 大臣…｡
(こずえ) 沼田さん 取材依頼の手紙が
届いていました｡
>> どうも｡
(こずえの声)
何か引っかかると思ったんです｡
(彩月) 〔う～ん〕
(こずえ) もしかしてと思い
手紙を冷やしてみました｡
案の定 熱を加えると無色になり→
冷やすと元の色が現れる→
特殊なインクが使われていました｡
(こずえ) 言い逃れはできませんよ｡
沼田さん｡
>> 異常ありません｡
質問してもいいですか？
(こずえ) 何ですか？
>> この間 一緒にいた
トランスジェンダーの子って→
こっちに
入れてあげられないんですか？
(こずえ) 規則ですから｡
>> そんなくだらない規則
変えればいいのに｡
(こずえ) パクさん｡
>> 無理ですよね
すみません 勝手なこと言って｡
(こずえ) そんなことない｡
(笛の音)
(こずえ) 運動時間 終了です｡
片付けて居室に戻ってください｡
(ノック)
(佐伯) 失礼します｡
(佐伯) すいません｡
ここの冬木さんって
病室 移られたんですか？
>> 冬木さんは 先日→
お亡くなりになられましたけど｡
(佐伯) えっ？
(こずえ) 座りなさい｡
♪～
(刑務官) 失礼します｡
(ドアが閉まる音)
(こずえ) なぜ 罪を認めたんですか？
妹さんのことで
また脅されたんですか？
それじゃ
あなたを罠にはめた人たちの→
思うつぼじゃないですか｡
(怜治) どうしようもない｡
(こずえ) 本気で そう思ってるんですか？
あなたは諦めない人だと
私は思っていました｡
(怜治) しょうがないだろ こうしなきゃ
寿々を助けられない｡
(こずえ) あの日 日下家に行きました｡
(怜治) 寿々は いたのか？
(こずえ) どこかに連れ去られた後でした｡
そこで あなたの祖父に会い
こう言われました｡
｢怜治の死刑が執行されるまで→
寿々は保険として生かしておく｣｡
(怜治) くっそ｡
(こずえ) そして こうも言われました｡
｢子が親を選べないように
宿命には逆らえない｣｡
｢昔も今も→
君にできることは何もない｣と｡
悔しいけど
何も言えませんでした｡
(こずえ) 学生の頃から母に縛られ→
刑務官になってから
信じていた受刑者に裏切られ｡
気付いたら私は→
人と距離を取るために→
自分で自分にルールを課すように
なっていました｡
ルール１ 他人に干渉するな｡
ルール２ 感情に流されるな｡
ルール３ 即興はよせ 予測しろ｡
ルール４ 誰も信じるな｡
ルール５ 希望を捨てろ｡
ルール６ 忘れるな→
これは平穏な毎日のためだ｡
決して難しいことじゃない｡
けど 気付いたんです｡
自分が正しいと思うことを
やるためには→
自分を縛っていたルールを
捨てればいいんだと｡
自分が変わればいいんだと｡
(神谷の声)
冬木さんから お聞きには？
(佐伯) 多分 急なことで つらくて
言えなかったんだと思います｡
>> いえ 冬木さんは→
ご自分の意思で
みとられたんです｡
(佐伯) えっ？
(こずえ) 〔先生 これ以上の治療を→
やめたいと思います〕
立場も 守ってきた正しさも…｡
積み上げてきたものも…｡
(こずえ) 全て置いてきました｡
(こずえ) あなたに謝らないといけない
ことがあります｡
あのＵＳＢは 大臣に渡しました｡
(怜治) 何で？
(こずえ) ある計画のために｡
〔大臣〕
〔これをお渡しする代わりに→
お願いがあります〕
(怜治) 何するつもりだ？
(こずえ) それは…｡
〔逃走ルートを言いなさい〕
〔正直に話せば→
このことは黙っていてあげます〕
後戻りするつもりはありません｡
私があなたを逃がしてあげる｡
今度は あなたが私を→
信じる番です｡
♪～
(佐伯) こずえ｡
(怜治) こずえ｡
♪～